Repository: GenshinMatrix/Fischless
Catalog: src/Common/Fischless.Globalization/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

source: About Program
ja: プログラムについて

source: Add
ja: 新規

source: Add Account
ja: 新規アカウント

source: Admin
ja: 管理者

# AdminPermission
source: Administrator Permission
ja: 管理者権限

# AdminPermissionHint
source: Some operations require administrator privileges
ja: 一部の操作には管理者権限が必要です

source: Alias
ja: 别名

# AppearancePerformance
source: Appearance and Performance
ja: 外観と表現

# AppearancePerformanceHint
source: Customize appearance and presentation
ja: カスタム外観と表現

source: Author
ja: 作者

source: Auto
ja: 自動的

# AutoFromRegistryHint
source: It is automatically obtained from the registry and supports global server at the same time
ja: レジストリから自動的に取得し、グローバルサーバに適応されます

source: Auto Mute
ja: 自動ミュート

# AutoMuteHint
source: Automatically mute when the game window is not in the foreground state
ja: ゲームウィンドウがフロント状態でない場合は自動的にミュート

# AvatarIcon
source: Icon
ja: アイコン

# AvatarNameOfAlbedo
source: Albedo
ja: アルベド

# AvatarNameOfAlhatham
source: Alhaitham
ja: アルハイゼン

# AvatarNameOfAloy
source: Aloy
ja: アーロイ

# AvatarNameOfAmbor
source: Amber
ja: アンバー

# AvatarNameOfAozi
source: Oz
ja: オーズ

# AvatarNameOfAyaka
source: Kamisato Ayaka
ja: 神里綾華

# AvatarNameOfAyato
source: Kamisato Ayato
ja: 神里綾人

# AvatarNameOfBaizhuer
source: Baizhu
ja: 白术

# AvatarNameOfBarbara
source: Barbara
ja: バーバラ

# AvatarNameOfBeidou
source: Beidou
ja: 北斗

# AvatarNameOfBennett
source: Bennett
ja: ベネット

# AvatarNameOfCandace
source: Candace
ja: キャンディス

# AvatarNameOfCharlotte
source: Charlotte
ja: シャルロット

# AvatarNameOfChongyun
source: Chongyun
ja: 重雲

# AvatarNameOfCollei
source: Collei
ja: コレイ

# AvatarNameOfCyno
source: Cyno
ja: セノ

# AvatarNameOfDehya
source: Dehya
ja: ディシア

# AvatarNameOfDiluc
source: Diluc
ja: ディルック

# AvatarNameOfDiona
source: Diona
ja: ディオナ

# AvatarNameOfDori
source: Dori
ja: ドリー

# AvatarNameOfEula
source: Eula
ja: エウルア

# AvatarNameOfFaruzan
source: Faruzan
ja: ファルザン

# AvatarNameOfFeiyan
source: Yanfei
ja: 煙緋

# AvatarNameOfFischl
source: Fischl
ja: フィッシュル

# AvatarNameOfFreminet
source: Freminet
ja: フレミネ

# AvatarNameOfFurina
source: Furina
ja: フリーナ

# AvatarNameOfGanyu
source: Ganyu
ja: 甘雨

# AvatarNameOfGorou
source: Gorou
ja: ゴロー

# AvatarNameOfHeizo
source: Shikanoin Heizou
ja: 鹿野院平藏

# AvatarNameOfHutao
source: Hu Tao
ja: 胡桃

# AvatarNameOfItto
source: Arataki Itto
ja: 荒瀧一斗

# AvatarNameOfKaeya
source: Kaeya
ja: ガイヤ

# AvatarNameOfKaveh
source: Kaveh
ja: カーヴェ

# AvatarNameOfKazuha
source: Kaedehara Kazuha
ja: 楓原万葉

# AvatarNameOfKeqing
source: Keqing
ja: 刻晴

# AvatarNameOfKlee
source: Klee
ja: クレー

# AvatarNameOfKokomi
source: Sangonomiya Kokomi
ja: 珊瑚宮心海

# AvatarNameOfLayla
source: Layla
ja: レイラ

# AvatarNameOfLinette
source: Lynette
ja: リネット

# AvatarNameOfLiney
source: Lyney
ja: リネ

# AvatarNameOfLisa
source: Lisa
ja: リサ

# AvatarNameOfMika
source: Mika
ja: ミカ

# AvatarNameOfMomoka
source: Kirara
ja: 綺良々

# AvatarNameOfMona
source: Mona
ja: モナ

# AvatarNameOfNahida
source: Nahida
ja: ナヒーダ

# AvatarNameOfNeuvillette
source: Neuvillette
ja: ヌヴィレット

# AvatarNameOfNilou
source: Nilou
ja: ニィロウ

# AvatarNameOfNingguang
source: Ningguang
ja: 凝光

# AvatarNameOfNoel
source: Noelle
ja: ノエル

# AvatarNameOfPaimon
source: Paimon
ja: パイモン

# AvatarNameOfPlayerBoy
source: Aether
ja: 空

# AvatarNameOfPlayerGirl
source: Lumine
ja: 蛍

# AvatarNameOfQin
source: Jean
ja: ジン

# AvatarNameOfQiqi
source: Qiqi
ja: 七七

# AvatarNameOfRazor
source: Razor
ja: レザー

# AvatarNameOfRosaria
source: Rosaria
ja: ロサリア

# AvatarNameOfSara
source: Kujou Sara
ja: 九条裟羅

# AvatarNameOfSayu
source: Sayu
ja: 早柚

# AvatarNameOfShenhe
source: Shenhe
ja: 申鶴

# AvatarNameOfShinobu
source: Kuki Shinobu
ja: 久岐忍

# AvatarNameOfShougun
source: Raiden Shogun
ja: 雷電将軍

# AvatarNameOfSucrose
source: Sucrose
ja: スクロース

# AvatarNameOfTartaglia
source: Tartaglia
ja: タルタリヤ

# AvatarNameOfTighnari
source: Tighnari
ja: ティナリ

# AvatarNameOfTohma
source: Thoma
ja: トーマ

# AvatarNameOfUI_EquipIcon_Bow_Nachtblind_Awaken
source: Mitternachts Waltz
ja: 幽夜のワルツ

# AvatarNameOfUI_FlycloakIcon_Psalmus
source: Psalmus
ja: 降臨の翼

# AvatarNameOfVenti
source: Venti
ja: ウェンティ

# AvatarNameOfWanderer
source: Wanderer
ja: 放浪者

# AvatarNameOfWriothesley
source: Wriothesley
ja: リオセスリ

# AvatarNameOfXiangling
source: Xiangling
ja: 香菱

# AvatarNameOfXiao
source: Xiao
ja: 魈

# AvatarNameOfXingqiu
source: Xingqiu
ja: 行秋

# AvatarNameOfXinyan
source: Xinyan
ja: 辛炎

# AvatarNameOfYae
source: Yae Miko
ja: 八重神子

# AvatarNameOfYaoyao
source: Yaoyao
ja: ヨォーヨ

# AvatarNameOfYelan
source: Yelan
ja: 夜蘭

# AvatarNameOfYoimiya
source: Yoimiya
ja: 宵宮

# AvatarNameOfYunjin
source: Yun Jin
ja: 雲菫

# AvatarNameOfZhongli
source: Zhongli
ja: 鐘離

source: Borderless
ja: ボーダレス

# BorderlessHint
source: Borderless Game
ja: ボーダレスゲーム

# BorderlessMenu0
source: Enable
ja: 有効にする

# BorderlessMenu1
source: Enable Borderless Game
ja: ボーダレスを有効にする

# BorderlessMenu2
source: Disable Borderless Game
ja: ボーダレスを無効にする

# BorderlessMenu3
source: Restore Maximize button
ja: 最大化ボタンを有効にする

# BorderlessMenu4
source: Enable Topmost Game
ja: 最前面を有効にする

# BorderlessMenu5
source: Disable Topmost Game
ja: 最前面を無効にする

# BorderlessMenu6
source: Restore Screen Zero Position
ja: スクリーンのゼロポジに戻す

# BorderlessMenu7
source: Enable Drag Move
ja: ドラッグ移動を有効にする

# BorderlessMenu8
source: Disable Drag Move
ja: ドラッグ移動を無効にする

# CacheData
source: User data
ja: ユーザデータ

# CacheDataHint
source: User data recorded locally
ja: ローカルディスクに保存したユーザデータ

source: Cancel
ja: キャンセル

# CheckUpdate
source: Check for updates
ja: アップデートを確認

source: Chinese Server
ja: 中国サーバ

source: Close
ja: 閉じる

# Contact
source: Account
ja: アカウント

source: Copy failed
ja: コピー失敗

# CopySuccessfully
source: Successfully copied
ja: コピー成功

# CopyVersionInfo
source: Copy version information
ja: バージョン情報をコピー

source: Create Desktop Shortcut
ja: デスクトップのショートカットを作成

source: Creation Failed
ja: 新規失敗

source: Current Account
ja: 今のアカウント

source: Dark
ja: ダーク

source: Data storage
ja: データストレージ

source: Default
ja: デフォルト

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Folder
ja: フォルダを削除

source: Desp
ja: 説明

source: Detail
ja: 詳細

source: Developer Tools
ja: 開発者ツール

# DisplayDefault
source: Display Settings
ja: グラフィック設定

# DisplayDefaultHint
source: Open the System Display Settings
ja: システムのグラフィック設定を開く

source: Edit
ja: 編集

source: Empty
ja: 空っぽ

# EnsureRestartAdmin
source: Ensure to restart with administrator
ja: 管理者として再起動

source: Exit
ja: 終了

source: Export
ja: エクスポート

# FileNotExistsHint
source: File {0} not exists
ja: ファイル {0} が存在しない

source: Fischless
ja: 極夜の真夢

source: Global Server
ja: グローバルサーバ

source: Global Settings
ja: グローバル設定

source: Go to Settings
ja: 設定へ

source: Hidden in tray
ja: トレイに非表示

# HiddenInTrayHint
source: Close the main window and hide the automatic tray
ja: メインウィンドウ自動トレイ非表示を閉じる

source: Home
ja: ホーム

source: Home Page
ja: ホームページ

source: Installation path
ja: インストールパス

source: Install Plugin
ja: インストール

# IsUseCookieHint
source: Support HoYoLAB, and just access basic information
ja: HoYoLABをサポート、ベース的なアクセスのみ

source: Language
ja: 言語

# LaunchGameAddAccountSuccessed
source: Add {0} Successfully
ja: {0} を追加成功

# LaunchGameCookieCopied
source: Cookie copied to clipboard
ja: Cookie がクリップボードにコピー完了

# LaunchGameDeleteAccount
source: Delete account
ja: アカウントを削除

# LaunchGameDeleteAccountHint
source: Sure you want to delete account '{0}'?
ja: 本当にアカウント「{0}」を削除します？

# LaunchGamePlayingGame
source: Playing
ja: ゲームなう

# LaunchGamePleaseSelectAccountToCopy
source: Please select the account wana copy
ja: コピーしたいアカウントを選択ください

# LaunchGamePleaseSelectAccountToDelete
source: Please select the account wana delete
ja: 削除したいアカウントを選択ください

# LaunchGamePleaseSelectAccountToEdit
source: Please select the account wana edit
ja: 編集したいアカウントを選択ください

# LaunchGamePleaseSelectAccountToLaunch
source: Please select the account wana launch
ja: 起動したいアカウントを選択ください

# LaunchGamePleaseSelectAccountToRefresh
source: Please select the account wana refresh
ja: 更新したいアカウントを選択ください

# LaunchGameSelectAccountDisCookie
source: The selected account is not enabled for cookie usage
ja: 選択したアカウントに Cookie が起用していない

# LaunchGameSelectAccountNoCookie
source: The selected account has no cookie information
ja: 選択したアカウントに Cookie 情報はない

# LaunchGameSelectGamePathHint
source: Select {0} or {1}
ja: {0} または {1} を選択

# LaunchGameSettingsAliasNamingHint
source: Let's take an alias first
ja: まず別名を取りましょう

# LaunchGameSettingsEnableDetectAccountGaming
source: Enable account recognition
ja: アカウントの識別を有効にする

# LaunchGameSettingsEnableDetectAccountGamingHint
source: Very intelligent but consumes a small amount of resources for polling detection
ja: インテリジェントだが少量のリソースを消費するポーリング検出

# LaunchGameSettingsEnableLazy
source: Enable Lazy
ja: ﾜｰﾙﾄﾞｸｴｽﾄｺﾝﾎﾟﾈﾝﾄを有効にする

# LaunchGameSettingsEnableLazyPrivate
source: Private
ja: プライベート

# LaunchGameSettingsEnableReShade
source: Enable ReShade
ja: 幽夜浄土コンポーネントを有効にする

# LaunchGameSettingsEnableReShadeSilent
source: Silent Mode
ja: サイレントモード

# LaunchGameSettingsEnableReShadeSilentUAC
source: Needs UAC Permissions
ja: UAC権限必要

# LaunchGameSettingsEnterCookieHint
source: Enter your Cookie
ja: Cookie を入力

# LaunchGameSettingsGameBorderless
source: Borderless
ja: ボーダレス

# LaunchGameSettingsGameFps
source: Unlock FPS
ja: FPSアンロック

# LaunchGameSettingsGameFpsHint
source: Adjusting FPS through injection into rendering engines
ja: 以注入渲染引擎方式调整帧率

# LaunchGameSettingsGameFullScreen
source: FullScreen
ja: フルスクリーン

# LaunchGameSettingsGamePath
source: Game Path
ja: ゲームパス

# LaunchGameSettingsGameResolution
source: Resolution
ja: 解像度

# LaunchGameSettingsLaunchCopyCookie
source: Copy Cookie
ja: Cookie をコピー

# LaunchGameSettingsLaunchCopyUID
source: Copy UID
ja: UID をコピー

# LaunchGameSettingsLaunchGame
source: Launch Game
ja: ゲーム起動

# LaunchGameSettingsLaunchGameSlow
source: Launch Game Slowly
ja: ゲームスロー起動

# LaunchGameSettingsLaunchGameSlowCancel
source: Cancel Launch Game Slowly
ja: スロー起動をキャンセル

# LaunchGameSettingsLaunchGameSlowHint
source: Start the selected account in 3 minutes
ja: ３分後に選択したアカウントを起動する

# LaunchGameSettingsLaunchLazy
source: Start component
ja: コンポネントを有効にする

# LaunchGameSettingsLaunchReShade
source: Activate the ReShade
ja: 幽夜浄土起動

# LaunchGameSettingsLaunchReShadeFolder
source: Open ReShade Folder
ja: 幽夜浄土フォルダを開く

# LaunchGameSettingsLazy
source: Daily World Quest
ja: 毎日のワールドクエスト

# LaunchGameSettingsLazyCompleted
source: Quest completed
ja: クエストクリアしました

# LaunchGameSettingsLazyNotCompleted
source: Quest incomplete
ja: クエストクリアしていません

# LaunchGameSettingsPotentialRisks
source: Potential Risks
ja: 潜在リスク

# LaunchGameSettingsTitle
source: Functions Settings
ja: 機能設定

# LaunchGameUidCopied
source: Your UID:{0} was copied to clipboard
ja: ユーザUID:{0}がクリップボードにコピー完了

# LaunchHyperion
source: HoYoLAB Android
ja: HoYoLABｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞ

# LaunchHyperionHint
source: Launch HoYoLAB by Win11 WSA (Chinese only)
ja: Win11 WSAでHoYoLABを起動（中国サーバのみ）

# LazyEncryptToken
source: Encrypt token
ja: トークンの暗号化

# LazyEncryptTokenHint
source: Tip: An encryption token is auto generated after you enter the token
ja: ヒント：トークンを入力すると自動的に暗号化トークンが生成されます

# LazyOpenToken
source: Open Token
ja: トークンを開く

# LazyPleaseInputTokenHint
source: Please enter a token
ja: トークンを入力ください

# LazySearchRecord
source: Search Record
ja: レコード表示

# LazySearchRecordFailedHint
source: Please ensure that the server token path is correct and try again
ja: サーバトークンのパスが正しいことを確認してから再試行ください

# LazySearchRecordFailedTitle
source: Search Record failed
ja: レコード表示に失敗しました

# LazySearchRecordTime
source: Record Time
ja: レコード時間

# LazySearchRecordToday
source: Record Today
ja: 今日のレコード

# LazySetupNoTokenHint
source: Please refer to the component instructions and set the token and try again
ja: コンポーネントの使用説明を参照してトークンを設定してから再試行ください

# LazySetupNoTokenTitle
source: No accessable server token detected
ja: サーバトークンが検出されませんでした

# LazySetupToken
source: Setup Token
ja: トークン設定

# LazyTestTokenFailHint
source: Test failed: incorrect token or poor network environment
ja: テストに失敗：トークンが間違っているか、ネット通信に問題があるか

# LazyTestTokenPassHint
source: Test passed: took {0} milliseconds
ja: テストに成功：{0} ミリ秒の時間がかかりました

# LazyTestTokenTitle
source: Test server token
ja: サーバトークンテスト

# LazyTokenErrorHint
source: Token Error
ja: トークンエラー

# LeaveAccountBlankMeanHint
source: Leave it blank means that you only launch the game without switching account
ja: 空白のままにすると、ゲームのみを起動し、アカウントの切り替えは行わないこと

# LeaveItBlankOkay
source: You can leave it blank here
ja: 空白のままでも良い

# LicenseInfo
source: License
ja: ライセンス情報

source: Light
ja: ライト

source: Loading
ja: ローディング

# MessageBoxCaptionError
source: Error
ja: エラー

# MessageBoxCaptionInfo
source: Info
ja: ヒント

# MessageBoxCaptionQuestion
source: Question
ja: 質問

# MessageBoxCaptionWarn
source: Warn
ja: 警告

source: Model Viewer
ja: モデルビュアー

# ModelViewerClickOrDropHint
source: Click here to select a DMM file or drop down it here ...
ja: ここをクリックしてＤＭＭファイルを選択、またはここにドロップダウンする...

# ModelViewerSelectMMD
source: Select a MMD model file
ja: ＭＭＤモデルファイルを選択

source: More
ja: もっと

# NotificationBehavior
source: Notification and Behavior
ja: 通知と動作

# NotificationBehaviorHint
source: Customize notifications and behaviors
ja: 通知と動作のカスタマイズ

source: Off
ja: オフ

source: Official
ja: 公式

source: On
ja: オン

source: Only show in effect
ja: 有効中のみ表示

source: Open
ja: 開く

source: Open Folder
ja: フォルダを開く

# OpenUrlGameBanana
source: Game Banana
ja: ゲームバナナ

# OpenUrlInteractiveMap
source: Teyvat Map
ja: テイワットマップ

# OpenUrlPlayBox
source: Play Box
ja: 模ノ屋

source: Operation Failed
ja: 操作失敗

source: Operation Successfully
ja: 操作成功

source: Personality background
ja: 個性的な背景

# PersonalityBackgroundHint
source: Change the background displayed in the application
ja: アプリケーションに表示される背景の変更

source: Plugin
ja: プラグイン

source: Plugin Folder
ja: フォルダ

source: Plugin Manager
ja: プラグイン

# PluginManagerInstallNeedRestartHint
source: Take effect after App Restart. Restarted immediately?
ja: アプリを再起動してから有効にする必要があります。今すぐにアプリを再起動しますか？

# PluginManagerPlugin
source: Plugin
ja: プラグイン

# PluginManagerPluginIllegal
source: Illegal Plugin
ja: 無効なプラグイン

# PluginManagerSelectPlugin
source: Select Plugin
ja: プラグインを選択

source: Plugin Market
ja: マーケット

# PreviewVersion
source: Preview
ja: プレ版

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# RandomlyGenerated
source: Randomly
ja: ランダム

source: Reacquire
ja: 再獲得

source: Recognizable naming
ja: 分けやすいネーミング

source: Refresh
ja: 更新

source: Registry path
ja: レジストリパス

source: Rename Folder
ja: フォルダ名を変更

source: Repair Regedit
ja: レジストリの修復

# RepairRegeditHint
source: Repair Game Regedit about installtion.
ja: ゲームのレジストリのインストール情報を修復。

source: Reset
ja: リセット

source: ReShade
ja: 幽夜浄土

# ReShadeLoaderExeNotExists
source: {0} Not Exists
ja: {0} が存在しない

# ReShadeMultiUnselectedHint
source: Do you want to disable {0} selection(s) in the current list?
ja: 現在リストに選択した {0} 個のモデルを無効にしますか？

# ReShadeRemovedToRecycleBin
source: Deleted to the Recycle Bin
ja: ごみ箱へ削除されました

# ReShadeSelectFolder
source: Select 3DMigoto Folder
ja: 3DMigoto フォルダを選択

source: Restart
ja: 再起動

# RunLog
source: Application logs
ja: アプリのログ

# RunLogHint
source: Application log recorded locally
ja: ローカルディスクに保存したアプリのログ

source: Save
ja: セーブ

# SelectGenshinImpactDirectory
source: Select the Genshin Impact Directory
ja: フォルダ Genshin Impact を選択ください

source: Serve
ja: サーバ

source: Set Successfully
ja: 設定成功

source: Settings
ja: 設定

source: Shortcut
ja: ショートカット

source: Slide
ja: スライドショー

source: Small size
ja: 細かいサイズ

# SmallSizeHint
source: Enable small default size for the main window
ja: メインウィンドウが細かいサイズで起動する

source: Startup with system
ja: システム起動時に実行する

# StartupWithSystemHint
source: After system startup up, it will auto start in the background
ja: 電源を入れると自動的にバックグラウンドにて起動します

source: System Event
ja: システムイベント

source: System Version
ja: システムバージョン

# ThemeColor
source: Theme colors
ja: テーマの色

# ThemeColorHint
source: Change the color displayed in the application
ja: アプリケーションに表示される色の変更

source: Theme cursor
ja: テーマカーソル

# ThemeCursorHint
source: Enable application theme cursor
ja: テーマカーソルの適用を有効にする

source: Theme font
ja: テーマフォント

# ThemeFontHint
source: Enable application theme font family
ja: テーマフォントフを有効にする

# UACRequestRestartHint
source: Admin UAC required. Do you want to restart with admin?
ja: UAC権限が必要です、今すぐ管理者UACとしてアプリを再起動しますか？

# UnneedOperation
source: Unneed Operate
ja: 操作不要

source: Usefull Links
ja: リンクたち

source: User Manual
ja: ユーザマニュアル

source: Version
ja: バージョン
